Восьмое июля, два часа дня, сеанс второй.
Прошу, заходи.
Токо-сэнсэй, добрый день.
Добрый день, Лэйн-тян!
Добрый.
Летние каникулы уже не за горами. Ждёшь их?
Не особенно.
Так... сегодня я хотела бы сыграть с тобой в одну игру, и поэтому кое-что с собой принесла.
Что это?
Набор для масляной живописи. Любишь рисовать, Лэйн-тян?
Не люблю... Наверное...
Ох, жаль... А-а про крестики-нолики слышала?
Слышала, но играть в них не хочу.
М-м, извини, что-то все мои идеи сегодня невпопад. Тогда... чем бы ты хотела заняться?
Я больше хотела поговорить.
Поговорить?.. А о чём именно?
О чём угодно. О вас.
Обо мне? Ну... Не сказала бы, что моя жизнь такая уж увлекательная.
Не хотите?
Нет-нет, дело не в желании.
Просто я уже прожила 27 лет, и хотя у меня есть много историй, и если начинать с самого-самого начала, то это займёт целую вечность.
Да и сомневаюсь, что ты услышишь что-то интересное.
Что вы за доктор?
Какой я доктор...
Ну, я помогаю таким людям, как ты, и прислушиваюсь к их тревогам.
И делюсь советами, как им справиться со своими проблемами.
Понимаешь?
Ах... Так я и думала.
Ч-что-то не так?
Если тебе неприятно или некомфортно, пожалуйста, скажи мне об этом прямо.
Я и сама постараюсь быть более тактичной.
А вообще не стоит слишком много об этом думать.
Мы можем просто раз в месяц вот так встречаться и беседовать на интересные темы, не напрягаясь.
Хорошо...